Äh
Minji, ich hab dir doch gesagt, dass es nicht so ist.
Nein, nein, im Ernst, das ist es nicht.
Ich habe dir doch gesagt, dass Jung-woo eine Freundin hat.
Ja
Nein, er ist mein bester Freund
Warum sollte er über so etwas lügen?
Jung-woo?
Ich habe gehört, dass er sich im Trainingszentrum gut schlägt.
Ja
Habe es
Sprich nicht mehr über dieses Gerücht.
Es ist besser, es vorerst einfach begraben zu lassen.
Okay?
Ja, okay
Haa... Park Jung-woo, ernsthaft?
Hyung, was ist denn bloß los?
Warum kann ich dich nicht erreichen?
Wo bist du wirklich...?
Ich mache mir Sorgen, melde dich bitte bei mir...
Mir ist es jetzt endlich klar geworden.
Woran ich festgehalten und was ich vergessen hatte, warst nicht du, Hyung.
Aber mein...
Glaube an dich, Hyung
5 Jahre später
Verzeihung...
Hast du zufällig eine Freundin?
Ah...
Dieser Mann
Trifft er/sie sich mit jemandem?
Ah... okay
Wen sehe ich da?
Mich!
Du siehst mich.
Genau hier und jetzt
Ich bin nach zwei Wochen von einer Geschäftsreise nach Japan zurückgekehrt.
Schenk mir etwas Aufmerksamkeit
Wir werden uns sowieso bei dem Treffen sehen.
Warum rufst du mich überhaupt zur Rede?
Wirst du es nicht leid, mich zu sehen?
Sie sagten, dieses Treffen sei wichtig.
Ich bin mit den Vorbereitungen für morgen beschäftigt.
Okay
Schon wieder eine Arbeitsausrede?
Aber du weißt es doch, oder?
Dass ich jemand bin, der sich von Ablehnung nicht verletzen lässt.
Jetzt geht das schon wieder los
Lee Han-gyul
Lass uns verabreden
Ernsthaft
Wird es dir nicht irgendwann leid, das immer wieder zu sagen?
Nein, es ist jedes Mal neu.
Weil du
Sie haben mich immer noch nicht akzeptiert.
Das Sprachschulwohnheim, in dem wir damals in Tokio gewohnt haben.
Es ist jetzt weg.
Wirklich?
Und die Bank, auf der du früher getrunken hast
Und dann noch bis zum Morgengrauen emotional werden, das ist auch vorbei.
Alle sagten
Dass du zu 100% zurückgekommen bist, nachdem du in Korea abserviert wurdest.
Nein, ich habe das nur gemacht, um nüchtern zu werden.
Man kann einen Geist nicht täuschen (Ja, genau)
Blowjob?
Nun ja, der Name des Cocktails lautet genau so:
Hey, trink das nicht!
Warum?
Das ist nicht dein Stil.
Ah ja, Teamleiter
Ja natürlich
Ja, verstanden.
Ich entschuldige mich.
Ich habe schon viel über dich gehört.
Du bist in der Incheon-Filiale berühmt, nicht wahr?
Gar nicht
Ah, da kommt er ja schon.
Der Planer unseres Teams
Herr Lee Han-gyul
Ich bin Park Jung-woo und werde an diesem Projekt mit Ihnen zusammenarbeiten.
Ich freue mich auf die Zusammenarbeit mit Ihnen.
Ah ja, Teamleiter
Ähm... ich habe diesmal ein paar private Angelegenheiten zu erledigen.
Wie wäre es, dieses Projekt einem anderen Planer zuzuweisen...?
He-hallo?
Teamleiter?
Es ist schon eine Weile her.
Ich wusste nicht, dass Sie so lange für unser Unternehmen gearbeitet haben.
Ist das nicht etwas, was ich nicht wissen muss?
Ich will es ganz offen sagen.
ICH...
Ich fühle mich in Ihrer Gegenwart unwohl, stellvertretender Manager Park Jung-woo.
Ich möchte Sie, stellvertretender Parkmanager, bitten, mich um eine Anfrage zu bitten.
Dieses Team zuerst zu verlassen
Warum fühlen Sie sich unwohl?
Du sagtest, du seist ein Profi
Oder
Gibt es noch einen anderen Grund, warum Sie es nicht tun können?
Ich habe dich vermisst
Glaubst du diesen Worten?
Ihr Gesichtsausdruck jetzt, stellvertretender Parkmanager
Das ist mein Grund
Es ist ja nicht so, als hätten wir uns tausend Jahre lang geliebt.
Ich weiß nicht, warum du so ein Gesicht machst.
Ich hoffe, ich sehe dich morgen nicht hier.
Ich habe dich auch vermisst.
Han-gyul